# 젤라또랩에서 기술적 의사결정자를 찾습니다
_혹시 주변에 아래 내용에 적합한 인재를 알고 계시다면 [여기](http://bit.ly/gelato_cto)를 눌러 추천해주세요, 채용으로 이어진다면 현금 250만원을 보상으로 드립니다._



### 네일아트 검색서비스 '젤라또'로 뷰티업계에서 최초로 도메인 리더가 되었습니다.
- 약 1년만에 40만 다운로드, 누적 이미지 조회수 1.3억 회, 전국 네일샵 40% 제휴로 '네일 뭐하지?'라는 고민을 고객들에게서 지우고, '오늘 가장 예쁜 네일'을 제시하는 플랫폼으로 성장했습니다

- 우리가 가장 잘 아는, 트렌디한 네일 디자인을 제품화한 젤라또팩토리는 고객들에게 새로운 네일 경험을 제시하고 있습니다. 출시 세  달이 안 되어 네이버 뷰티윈도 월간 매출 1등 등 '네일 관련 제품/서비스'가 할 수 있으리라 생각지 못한 것들을 이뤄 나가고 있습니다.

### 우리는 뷰티 도메인에서의 인문학적 가치를, 기술의 도움으로 만들어 나갈 것입니다.

- 젤라또의 트렌드 데이터를 모으고, 분석하고, 이를 기반으로 젤라또팩토리의 제품을 기획하고 있습니다. 현재 대부분의 과정에서 사람이 관여하여 정보를 모으고/가공하고 있지만, 기술의 도움으로 훨씬 더 잘할 수 있는 분야라고 생각합니다. 궁극적으로는 내일의 네일 트렌드를 예측하는 데까지 나아갈 수 있을 것이라 꿈꾸고 있습니다.

- 이와 동시에, 우리가 이끌어 나가는 생태계가 더욱 건강해지길 원합니다. 네일을 받는 사람들이 더 예쁜 디자인을 선택하고, 더 좋은 샵을 쉽게 찾아가고, 샵은 더 좋은 서비스와 실력으로 경쟁하는 건강한 생태계를 만들어 나가고 싶습니다. 이를 위해 생태계의 각 부분을 도와줄 서비스들을 만들고, 마침내는 그것들이 연결된 생태계를 구성할 것입니다.

### 그것을 위해, 우리는 이렇게 일하고 있습니다

- 자율과 책임감  
우리는 고객에게 가치가 전달되는 맥락을 알고, 그것을 이뤄가는 과정에서 각각의 역할로 기여하며 일하고 있습니다. 그리고 이 과정은 어떤 규칙, 절차에 의한 것이 아닌, 각자의 자율적인 책임감으로 최선을 다해 최고를 지향합니다.

- 수평적 의사결정과 공유  
그러기 위해 우리는 최대한의 투명성으로, '가치를 만드는 과정과 직접적인 관련이 없는 것 중, 특별히 공개되지 않아야 할 이유'가 있는 것을 제외한 모든 정보를 공유합니다. 우리는 정보 접근성의 차등으로 인해 발생되는 위계를 최소화하길 원합니다.

- 용기와 존중  
조직에서 어떤 역할을 하든, 조직에서 얼마나 오래 일하였든 상관없이, 누구든지 각각의 과정에서 어떤 일이 어떤 방식으로 진행되고, 그 과정과 결과에서 어떤 결과물이 나오고 있는지 확인할 수 있고, 그것에 대한 의견을 제시할 수 있습니다.

- 호기심  
우리 조직 내에서 모든 역할은 독립적으로 존재하지 않으며, 그렇게 존재할 수도 없기에, 조직원 간의 건강한 호기심이 항상 유지되길 원합니다. 모든 구성원은 각자의 역할 내에서, 이런 호기심에 대해서 존중하여 성실히 해결해주며 같이 고민해줄 의무가 있습니다.

### 왜 지금은 CTO가 없나요?

- 멋진 CTO가 있었지만, 개인적인 사정으로 헤어졌습니다. 더 같이하길 원하였지만, 조직을 떠나는 것 또한 조직원이 자율적으로 할 수 있는 선택 중 한 가지입니다.
최고의 개발자가 우리와 함께 해주어 영광이었습니다.

### 이런 역할을 채워주시길 원합니다

- 많은 것들을 만들어 왔지만, 여전히 만들어 나갈 것이 더 많습니다. 우리가 이뤄가고 싶은 것을 구현할 수 있는 멋진 개발팀을 모아주세요.  
- 개발자의 업무 형태와 특수성을 이해하고, 전사적인 차원의 문화만큼 개발 조직의 문화가 중요함을 이해합니다. 젤라또랩이라는 토양 위에 멋진 개발 팀의 문화를 세워주세요.  
- 우리가 그리는 미래를 현실로 가져오는 데 필요한 것들이 어떤 것인지 알려주세요. 꽤나 멋지게 해냈고, 해내고 있지만, 여전히 갈 길은 멉니다. 우리가 그리는 미래로 나아가는 데 나침반이 되어, 기술적인 의견을 제시 해주세요.

### 구체적으로는 이런 행동을 하시는 분을 찾고 있습니다

- 이미 제품이 존재하고, 그것을 더 발전시켜 나가야 할 상태에 있는 만큼, Developer 이기보다는 Manager 혹은 VP of Engineering 으로서의 역할을 더 크게 기대하고 있습니다. 그리고 이러한 역할에 적합한 사람은 다음과 같은 행동을 보여주실 것이라 기대합니다.
	- 기술 블로그를 집필하고 있음(혹은 마침 그럴 예정임)
	- 개발 지식이 없거나 적은 사람에게, 그들이 이해할만큼 쉬운 언어/방식으로 설명할 수 있음
	- 사람들이 반복되는 업무로 괴로워하는 것을 안타까워하여, 자동화를 위한 정보를 제공하거나 내공을 활용하여 도와주길 좋아함

### 이런 환경에서 함께 일하게 될 것입니다

- 성장  
조직이 조직원에게 줄 수 있는 가장 귀중한 경험은 성장입니다. 폭발적인 사업 성과를 내고 있는 팀에서, 멋진 팀원들과 함께, 새로운 기술적 도전을 할 수 있습니다.

- 탄력적인 출퇴근, 필요하다면 원격 근무 가능  
업무에 대한 책임감을 갖고, 충분히 역할을 다한다면, 물리적으로 어디에서, 어떤 시간에 일하는 지는 그다지 중요한 것이 아닙니다.

- 그리고 그 외  
바리스타가 있는 사내 카페, 최고급 피트니스 센터, 야근시 식대 및 교통비 제공... 등등 업무에 집중하기 위해서 필요한 모든 것들을 제공합니다.

### 보상

- 시리즈 A 규모의 투자를 받은 회사에 걸맞은 연봉과 스톡옵션을 제공합니다

### 지원 해주세요

- 자유 양식의 Resume를 recruit@gelato.im 으로 보내주세요, 블로그나 github 등 공개된 주소가 있으면 더욱 좋습니다.

### 참고 정보

- 젤라또 알아보기 : [젤라또 홈페이지](https://gelato.im), [젤라또팩토리 홈페이지](https://gelatofactory.co.kr)
- 젤라또의 기술 스택 : [스택쉐어에서 확인하기](https://stackshare.io/gelatolab-inc/gelato-lab-inc)

_혹시 위 사항에 꼭 맞는 인재를 알고 계시다면, [여기](http://bit.ly/gelato_cto)를 눌러 추천해주세요. 채용으로 이어진다면 현금 250만원을 보상으로 드립니다_
